Hello everyone and welcome to the plotless and cufflinks lecture and this lecture we're going to learn
Herkese merhaba ve arsa ve kol düğmeleri konferansına hoş geldiniz ve
a bit of the background behind plotline cufflinks which allow us to create interactive visualizations
bu ders bizlere etkileşimli görselleştirmeler oluşturmamızı sağlayan plotline kol düğmelerinin arkasındaki arka planın bir bölümünü
quietly is an interactive visualization library that's open source and cufflinks connects this library
öğreneceğiz ve açık kaynaklı bir etkileşimli görselleştirme kütüphanesi ve kol düğmeleri bu kütüphaneyi pandalara bağlayan bir
with pandas.
ders. .
And that way we're going to be able to create interactive visualizations directly off our data frame
Ve böylece doğrudan veri çerçevemizin dışında etkileşimli görselleştirme oluşturabiliyor olacağız.
However before we actually explore these libraries we're going to need to install them.
Bununla birlikte, aslında bu kütüphaneleri keşfetmeden önce onları kurmamız gerekiyor.
You'll need to use Pipp to install these libraries either at your command line or at your terminal and
Bu kütüphaneleri ya komut satırınıza ya da terminalinize kurmak için Pipp'i kullanmanız gerekecek ve
you can write Pitman's style plot Lee and Pipp install cufflinks.
Pitman'ın tarzı komplo Lee ve Pipp kurulum kol düğmelerini yazabilirsiniz.
This should still work even if you're using the Anaconda's distribution.
Anaconda'nın dağıtımını kullansanız bile bu yine de çalışmalıdır.
These two libraries just aren't available on the Konda install at this time so go ahead and use pipin
Bu iki kütüphane sadece şu anda Konda kurulumunda kullanılamaz; bu kütüphaneleri elde etmek için
style plotless and Pippin's cufflinks at your command line terminal in order to get these libraries
komut satırı terminalinde pipin tarzı plotless ve Pippin'in kol düğmelerini kullanın.
Now let's go ahead and get a quick tour of the official Web site before the next lecture we actually
Şimdi bir sonraki dersimizden önce bu kitaplıkları nasıl kullanacağınızı size göstermek için resmi
show you how to use these libraries.
Web sitesine hızlı bir gezi yapalım.
I'm going to go ahead and jump to platies official Web site now.
Şimdi devam edip resmi web sitesine geçeceğim.
All right.
Tamam.
Here I am at the plotless Web site.
Burada çizgisiz Web sitesinde duyuyorum.
It set P L O T L Y and you can check out the Web site.
P L O T L Y ayarlayın ve Web sitesini kontrol edebilirsiniz.
There's a lot of information on it in a quick note plotless is also a company but they make money by
Hızlı bir nota plotless ile ilgili çok fazla bilgi var ama aynı zamanda bir şirkettir ancak görselleştirmelerinize
hosting your visualizations and hosting your dashboards.
ev sahipliği yaparak ve gösterge tablolarınızı barındırarak para kazanıyorlar.
If you want to keep everything local or host it yourself the library that operates on all these features
Herşeyi yerel tutmak veya kendiniz barındırmak istiyorsanız, tüm bu özelliklerle çalışan kitaplık
is open source and free.
açık kaynak ve ücretsizdir.
So don't worry you won't have to pay something to use politely and politely.
Endişelenmeyin, nazik ve kibar davranmanız için bir şey ödemeniz gerekmez.
It's compatible with a variety of tools such as our Matlab excel and Javascript.
Matlab excel ve Javascript gibi çeşitli araçlar ile uyumludur.
But we're going to focus on using it with Python.
Ancak bunu Python ile kullanmaya odaklanacağız.
If you go ahead and click on this python link you'll get a link to a getting started page with Python
Devam ederseniz ve bu python bağlantısını tıklarsanız, Python'la başlayan bir sayfaya bağlantı bulacaksınız.
.
Size nasıl başlayacağınızı gösterecektir.
Interestingly they'll have a link to Pandas and that's what we're going to be focusing on using plotless
İlginç bir şekilde Pandas ile bağlantıları olacak ve pandalarla birlikte arsa kullanmayla
with pandas and in order to you we use plotless of pandas.
ilgili odaklanacağımız şey bu ve pandalarından arınmış bir plot kullanmamız için.
You need to install plotline as said here in the instructions you're also later on going to have to
Burada belirttiğiniz şekilde çizgi çizgisi yüklemeniz gerekir; talimatlarda, daha sonra kol
install cufflinks.
düğmelerini yüklemek zorunda kalacaksınız.
Cufflinks.
Kol Düğmeleri.
Is the library that connects plot Lee with pandas.
Lee'yi pandalarla bağlayan kütüphane var mı?
And I'm going to go ahead and go to the web page for cufflinks.
Ve ben devam ettireceğim ve kol düğmeleri için web sayfasına gideceğim.
And this is the get her page for cufflinks and cufflinks basically.
Ve bu, esas olarak kol düğmeleri ve kol düğmeleri için onun sayfasını elde etmek.
It's a productivity tool that allows you to quickly call plot's just as you would with pandas for instance
Plot'u, pandalar için olduğu gibi çabucak arayabilmenizi sağlayan bir üretkenlik aracıdır; örneğin,
a data frame dot plot method that is set you'll actually create an interactive visualization using plot
hızlı bir reddi ile plot Lee'yi kullanarak interaktif bir görsellik oluşturacak şekilde ayarlanmış
Lee in a quick disclaimer.
bir veri çerçevesi nokta plot metodudur.
I'm actually a contributor to this library myself and you can actually see my merged branch right here
Aslında bu kütüphaneye katkıda bulunuyorum ve burada, birleşmiş şubemizi buraya burada
at Jey imports here.
Jey ithalatında görebilirsiniz.
But anyways there's pretty nice tutorials here under cufflinks and we're going to go through some of
görünümlü etkileşimli tembel eylemlerini yaratmak için kol düğmelerini etkin bir şekilde nasıl kullanacağınızı göstereceğiz.
these topics and show you how to actually use cufflinks effectively in order to create really nice looking
Ancak herzaman kol düğmeleri altında oldukça güzel öğreticiler var ve biz de bu konulardan
interactive his lazy actions.
bazılarını inceleyeceğiz ve gerçekten güzel
And here's just an example of one U.K. swap rates and you can see that this is a 3D surface and this
Ve burada sadece bir U'nun örneği. K. Takas oranları ve bunun bir 3B yüzey olduğunu
is done directly off of a data frame.
ve bu doğrudan bir veri çerçevesinin kapalı yapıldığını görebilirsiniz.
There's some release notes here and then there's some links that documentation up above over here.
Burada bazı sürüm notları var ve o zaman burada dokümantasyonun bazı bağlantıları var.
All right.
Tamam.
Let's go ahead and just get started in the next lecture we're actually going to show you how to code
Devam edin ve sadece bu kütüphaneleri kullanarak etkileşimli görselleştirmeleri nasıl
interactive visualizations using these libraries.
kodlayacağınızı göstereceğimiz bir sonraki derste başlayalım.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.